Chat addon


v0.5:

fix: scroll
fix: song on message from hidden user when hide message activated
fix: song on open new tab
settings moved on top bar
sort user list on user name or rank (user name for secondary sort)
header light grey when invisible
smileys:
':)'
':D'
';)'
':('
':o'
':?'
'8-)'
':x'
':P'
':|'
force room connection
background color of alert keywords in message
click on highlihted keyword to remove alert

v0.6:

bugfix: bad permalink
added smileys: ^^ => :lol: , :S => :? , oO:  :shock: 
TTS
exact keyword using $$
meilleure gestion des messages systèmes


v0.7:
- couleur de bell OK
- bandeau newMessage: width=332 OK
- dernier message posté par qqun qui leave disparait si suppression des messages des hors room - ok

v0.8:
- bug selection des données après un jump OK
- tri sur activité par groupe séparés par une ligne  avec désactivation du tri si souris sur liste users OK
- bug transition couleur OK
- bug smiley dans lien a vérifier

v0.9:
- bugfix: cloche ne fonctionne plus au bout d'un moment.
- suppression des traits de séparation des groupes si l'option tri par activité est désactivée
- infobulle sur les noms des users
- Traduction FR
- bug fix nouvelle version WME
- tri sur distance

v1.0:
- traduction allemand
- nom du user sur icone liveuser
- fix TTS aléatoirement HS
- fix lien sans :// se rajoutait à la base URL
b3
- boutons supprimer tous les messages
- export texte des messages
- ajout du rank sur messages has joined et has left
- joindre une room en entrant son nom
b4:
- bugfix: cloches non MAJ après changement de room
- images rechargées toutes les secondes


v1.1
b1
- bugfix: cloches n'aparaissaient plus au changement de room
- smileys
- scroll FF
b2
- tetative MAJ socket dans io
b3
- emoji tapatalk: http://club.myce.com/f34/tapatalk-emoji-smiley-set-how-insert-even-your-web-browser-337619/
b4
- icone pour forcer une reconnexion

v1.1b1
- liste CM

v1.1b2
- bugfix bouton CM dans settings
- masquage bouton CM si déjà autorisé.

v1.1b3:
- ajout de la room "MapRaid France" au démarrage
- status CM si l'éditeur est sur le pays concerné.

v1.2b1:
- CM souligné
- nouvelle option: son est message personnalisé sur entrée et sortie d'éditeur:
  cf dans les options: format:
	username:messageEntree:sonEntree:messageSortie:sonSortie
	répété autant de fois qu'on veut en séparant avec des virgules
	message et son peuvent être null pour désactiver
	son peur être: "door" ou "TTStexte à dire"
	ex: dummyd2:faut lui dire bonjour...:TTSdummyd2 est entré:null:door

v1.2b3:
- match usernames: gestion des google spread sheets: ajouter la clef d'une ou plusieurs google spreadsheets comme un user (entre 2 virgules). La SH doit avoir 2 cols. Même format que en manuel.

v1.2b7:
- son des users desactivable
- cumul des sons users si plusieurs fois le même nom

v1.3b1:
- TTS chez responsiveVoice

v1.3b3:
- fr_FR non sauvegardé
- selection POI: landmarx

V1.3b4:
- TTS multi browser avec responsive voice

v1.3b5:
- bugfix phrase coupée
- vitesse de diction paramétrable.

v1.3b6:
- bugfix info bulles
- traduction fr

1.4b1:
- bugfix: si déjà CM mais nouveau pays pas ajouté

1.4.1 beta 1:
- 6eme colonne pour la couleur des users

1.4.1 beta 2:
- suppression du tiret dans les nom des users pour le tts

1.4.1 beta 3:
- fix si responsivevoice pas chargé
- fix playback rate RV

1.4.1 beta 4 et 5:
- Ajout du switch beta/prod

1.5 beta 1:
- traduction des perma beta en prod si sur éditeur beta et chat prod

1.5 beta 2:
- Historique

TODO:
- bug démarrage en invisible: bandeau du haut à passer en gris clair.
- bug 2 smiley de suite: détecté comme 2 messages vides, donc 2eme passe en visible false
- pas de notif activité sur message d'un invisible
- étendre le fond bleu sous le pseudo en option
- pas jouer de son si message d'un user hors liste
- transparence et largeur du chat - cf fafa114
- echo avec plusieurs tabs
- ouverture auto sur nouveau message (bouton ou timeout en option)
- maintenir la room si roomchange automatique (mais pas manuel!)
- défiler automatique
- bug plusieurs onglets, le + ancien ne met pas les cloches à jour
- @all en option
- garder la connexion à la dernière room et mettre en grisé les talks
- supprimer une room
- choisir le tchat officiel depuis la beta
- crypter les conversations avec mot de passe
- tous les smileys phpbb
- traduire #room par un click joind room
- couleur des users en fonction de leur groupe fofo
- PL select UR, MP, Camera, venues
- Upload des AM et leur zones
