Chat addon

todo:
- smileys pour soi-même? ou pb lien forum? - OK
- dernier message posté par qqun qui leave disparait si suppression des messages des hors room - ok?
- déco des rooms autres que préféré. - ok
- cloches à faire non visible si invisible. - OK
- étendre le fond bleu sous le pseudo en option
- pas jouer de son si message d'un user hors liste - a verfifier
- pas de notif activité sur message d'un invisible
- fond rouge sur messages d'alerte - ok
- export texte des messages
- transparence et largeur du chat - cf fafa114
- son de message qd on ouvre un second onglet - OK
- cloches disparaissent qd on ouvre un second onglet: la liste des users est rafraichie par WME mais userEnter n'est pas appellée - OK
- 3eme son que sur une liste de users
- clic sur alerte pour valider - OK
- regexp sur mots clefs d'alerte: seb != sebi OK
- verifier si le tts fonctionne s'il y a un " , ?, ê, dans le texte
- bug: alerte dans liens


v0.5:

fix: scroll
fix: song on message from hidden user when hide message activated
fix: song on open new tab
settings moved on top bar
sort user list on user name or rank (user name for secondary sort)
header light grey when invisible
smileys:
':)'
':D'
';)'
':('
':o'
':?'
'8-)'
':x'
':P'
':|'
force room connection
background color of alert keywords in message
click on highlihted keyword to remove alert

v0.6:

bugfix: bad permalink
added smileys: ^^ => :lol: , :S => :? , oO:  :shock: 
TTS
exact keyword using $$

